Eu sunt Venerabilul Banmah Victor.
Sunt un preot anglican pensionat.
Am slujit comuniunii anglicane timp de 15 ani înainte de a mă pensiona.
Femeia de lângă mine este soția tinereții mele.
Trebuie să-ți prețuiești soția tinereții tale.
Am ajuns la 82 de ani.
Venerabilul Banmah Victor și soția
Preot Anglican pensonat
Emmanuel TV Mărturie
Povestea pe care o voi spune este
ceea ce este motoul acestei biserici - distanța nu este o barieră.
Sunt de comuniune anglicană.
După cum veți ști cum se comportă oamenii - nu ar trebui să am nimic de-a face cu SCOANUL.
Dar credința in Dumnezeu - dacă o demonstrezi, dacă o ai,
poți să spui că muntele se mișcă și se va mișca.
Un munte nu este un lucru fizic. Nu este. Nu există nicăieri.
Boala este un munte și asta am avut.
Am avut dureri în urechea mea.
Și știți dacă aveți durere în ureche, vă veți pierde echilibrul.
Așa că am început să cobor în locuri unde am crezut că nu trebuie.
Uneori, cădeam în camera mea.
Așa că mi-a fost frică să nu reușesc să ating vârsta de 81 de ani, pe care ii am astăzi.
Dar într-o seară, soția mea s-a îndreptat spre Emmanuel TV.
Și am fost acolo. Stăteam lunar; Mă uitam la ceea ce se întâmplase.
Că indiferent ce m-ar fi sfatuit profetul, aș fi facut-o.
El a spus: "Boala!"
Toată lumea ar spune: "Du-te!"
„Boala!“ - Am spus, de asemenea, același lucru: "Afara!"
Venerabilul Banmah Victor și soția
Preot Anglican pensionat
Mărturie in cadrul Emmanuel TV
La sfârșitul sesiunii, am intrat în camera mea.
Am început să sufăr puțin în templul meu.
Am lovit-o de mai multe ori și durerea a încetat.
Dar după aceea, imediat, am avut o senzație în nas.
Și, de asemenea, după aceea, nara mea dreaptă a fost blocată.
Nu știam ce a fost. Am crezut că era mucus.
Așa că l-am supt în gură și l-am scuipat. Era ca o creangă.
Am sunat-o pe soția mea și am spus: "A ieșit ceva din nas".
Am folosit lumina lanternei. Am inceput sa ma uit ...
Dovezile a ceea ce am văzut este ceea ce este în această sticlă.
Este un vierme de șase centimetri.
Vă puteți imagina dacă acest lucru este în corpul vostru, nu puteți trăi mult.
M-am dus la mulți medici.
Am cautat un specialist în ORL și mi-a dat pastile.
De asemenea, m-am dus la un medic care mi-a dat exact aceleași medicamente.
Nu au făcut nimic.
De peste doi ani mă luptam cu această problemă.
Până în acea zi credincioasă când mi-am pus mâna pe televizor
și am spus ceea ce profetul spunea și acest vierme a ieșit din trupul meu.
Lăudați pe Domnul!
Tată, cu respectul cuvenit, de când acest vierme a ieșit din tine, care sunt lucrurile pe care le puteți face acum?
Nu înșfăc și aud perfect.
În acel moment, nu puteam să musc un os, dar asculta cum îmi fac dinții.
Să batem pentru minunatul Isus Hristos!
Acum, dragul nostru tată, ceea ce a făcut Domnul în viața ta,
ce cuvânt de sfat aveți pentru toți cei care vă ascultă?
Îmi pare rău, am o a doua mărturie.
Urmează același model.
Profetul s-a rugat și a spus: "Cei care mănâncă cu morții noaptea ..."
Știam că mănânc cu oamenii morți noaptea în visele mele.
În timp ce se ruga, mă frecam de abdomenul inferior.
Apoi, imediat, am simțit o mișcare în stomac și nevoia de a merge la toaletă.
Așa că m-am repezit la toaletă și singurul lucru care a ieșit era un obiect rotund la fel de mare ca un ping-pong,
arata exact ca o nuca.
N-am luat imaginea asta pentru că era în apă. Lăudați pe Domnul!
Să batem pentru minunatul Isus Hristos!
Și de când ai trecut prin experienta asta, încă mai mâncați cu oamenii morți în vise?
Nu.
S-a întâmplat în data de 20 a lunii trecute.
Până în prezent nu visez să mai mănânc cu vreun mort.
Să batem pentru minunatul Isus Hristos!
Mă voi referi la psalmistul care a spus:
"Dacă auziți vocea lui Dumnezeu, nu vă împietriți inima".
Astăzi, vocea lui Dumnezeu prin profet este aici,
este mai tare și mai clară și se aude pe toate continentele.
Deci, frați și surori, de ce sa nu ascultati de profet?
Acum, îmi imaginez că, foarte curând, SCOAN va deveni o destinație de pelerinaj.
Adică oamenii vor veni din întreaga lume - nu pentru că sunt bolnavi
ci să vină și să guste din ceea ce se întâmplă aici, să vină și să guste toate rugăciunile,
să vină și să guste toate predicile și să vină și să guste toate învățăturile.
Fraților și surorilor, vă invit. Dacă ești departe, nu contează.
Distanta nu este nimic. Nu este o barieră. Te chem.
Dumnezeu te iubește.
Isus te iubeste.
Profetul Celui Prea Înalt Dumnezeu TBC Josua te iubește și pe tine.
Te iubeste cu pasiune!
Lăudați pe Domnul!
Numele meu este doamna Christiana Banmah. Am 66 de ani.
Confirm ca ceea ce a spus soțul meu, iubitul meu soț, că este adevărat.
Și acum puteți vedea cât de potrivit este, chiar și la vârsta de 82 de ani - mergând la 82.
El poate mesteca oase, dar inainte de aceasta data nu a putut face nimic. Îi mulțumesc lui Dumnezeu Atotputernic!
Îi dau slava pentru folosirea marelui profet TB Josua
să facă lucrări msrete pe acest pământ, în întreaga lume, în viața bărbaților și a femeilor.
Amin!
Vreau să profite de această ocazie, să folosesc acest loc pentru a-mi aminti și pentru a sfătui
Tomii îndoielnici și fariseii necredincioși, în citate.
Dumnezeu mai spune ceva.
Nu vă împietriți inima ca în ziua provocării.
Scopul lui Dumnezeu va fi indeplinit în această țară, în acest SCOAN, în numele lui Jesús!
Dumnezeu încă mai spune ceva, așa că nu vă împietriți inima.
Acesta este singurul sfat pe care îl am pentru ei.
Să aplaudam pentru minunatul Isus Hristos!
Dumnezeu încă mai vorbește.
El are încă multe lucruri care să ne spună.
Și puteți auzi pe Dumnezeu prin profetul Dumnezeului celui Prea Înalt.
Ceea ce a făcut pentru mine, în principal prin televiziune, este un miracol.
Când am menționat-o în biserica mea - cunoașteți biserica noastră, știți cum pot fi ei.
Ei nu vor să audă despre nici o biserică unde este progres.
Dar am spus: "Nu, nu-mi pot ascunde asa ceva.
Trebuie să spun întregii lumi că există un bărbat în Nigeria, în Lagos,
în SCOAN, care poate face multe lucruri pentru a ajuta omenirea.
Mi-a atins viața și el va atinge viața copiilor mei în timp. Lăudați pe Domnul!
Să ne rugam împreună pentru minuni cre sa le faca Dumnezeu!